Figuren, Handlungen, Orte, Berufe,
Die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und
dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu
einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Es gibt einen Ort, den ich kenne.
Sie heißt Burnout Bar.
Das klingt so, als ob es mir dort schlechter
gehen würde.
Es ist ein guter Ort für Menschen,
die ausgebrannt sind.
Deine Handfläche sagt, dass du bald einen neuen Job bekommen wirst .
Wie heißen Sie?
Befinde ich mich in einem Vorstellungsgespräch?
Ja.
Wenn mir Ihre Antworten gefallen,
bekommen Sie den Job.
Du hast den Job bekommen.
Hinterlassen Sie mir Ihre Kontaktdaten.
Ich melde mich, wenn ich Ihre Hilfe brauche.
Ich nehme die Stelle an.
Herr K.
Hallo.
Kannst du mich sehen?
Ich kann.
Entschuldigt bitte, dass ich
meine Kamera heute nicht eingeschaltet habe.
Das ist in Ordnung.
Sie können sich Zeit lassen, bis Sie bereit sind.
Wie steht es um Ihre Schlaflosigkeit?
Ist es besser?
Es ist dasselbe.
Können Sie mir nicht eine höhere Dosis geben?
Natürlich.
Ich kann mit der psychiatrischen Abteilung sprechen.
Bevor wir jedoch darauf eingehen,
schlage ich vor, dass Sie Ihre Trainingszeit erhöhen.
Wir können
später über eine Dosiserhöhung sprechen.
Natürlich.
Ich werde es mit Schwimmen versuchen.
Wie war Ihr Restaurantbesuch?
Haben Sie einige der Fähigkeiten angewendet,
die wir letztes Mal erwähnt haben?
Ich habe darauf geachtet, ein Restaurant mit weniger Andrang auszuwählen .
Doch es gab immer noch das Sicherheitsproblem.
Deshalb dachte ich, ich vereinbare einen Termin
in einem Restaurant.
und dann zu einem anderen gehen,
und ein Auto schicken, um sie abzuholen.
Herr K., würde das
die Angelegenheit nicht noch verschärfen?
Sich selbst zum Mittelpunkt des Problems zu machen ?
In den meisten Fällen können wir andere Menschen nicht ändern,
aber wir können uns selbst ändern.
Es gibt diese Theorie der
Wahlfreiheit.
Sie können tun, was immer Sie wollen.
und die Konsequenzen tragen.
Das bedeutet, Freiheit heißt nicht, dass
man alles tun kann.
Es bedeutet, dass man etwas tun kann,
dessen Konsequenzen man bereit ist zu tragen.
Diese Sache, über die wir sprechen,
Glaubst du, man kann das auch
auf das Kennenlernen von Menschen anwenden?
Ich treffe nicht viele Leute.
Aber wenn ich es nicht vermeiden kann,
Ich glaube, ich habe gerade
eine kurzfristige Lösung dafür gefunden.
Ich habe jemanden kennengelernt.
Wer ist da, Herr K?
Hmm!
Es riecht sehr nach Basilikum!
Okay. Schnitt.
Das war gut. Aber lass uns
zur Sicherheit noch eine Aufnahme machen.
Schaffen wir es diesmal, den Gipfel zu erreichen?
In Ordnung?
Kamera.
Fertig. In drei, zwei, eins.
Aktion.
Hmm!
Es riecht sehr nach Basilikum!
Schneiden.
Habe es.
Was ist los mit dir?
Hey.
Ich brauche deine Hilfe.
Es ist ein Notfall.
Was?
Er ist also einfach nackt in seinem Zimmer herumgelaufen,
während du noch da warst?
Was hat er sich nur dabei gedacht?
Ist das nicht seltsam?
Es ist.
Weißt du, warum er sagte,
ich hätte das Vorstellungsgespräch bestanden?
Er sagte, er habe beim Anstarren meines Gesichts nichts empfunden .
Ich schätze, nackt herumzulaufen
ist einfach etwas Normales, was Männer tun?
Also?
Du hast ihn nackt gesehen…
Und jetzt willst du ihn?
Ist das der Grund, warum Sie mit ihm zusammenarbeiten möchten?
Pfui!
Bist du wahnsinnig geworden?
Das liegt nur daran, dass es gut bezahlt wird.
Vorsichtig.
Reichhaltig und geheimnisvoll…
Er könnte ein Mafioso sein.
Was wäre, wenn du im nächsten Moment
an die Grenze gebracht würdest?
Gezwungen werden, Menschen zu betrügen?
Ich kann dich nicht retten, das möchte ich dir sagen.
Genau
deshalb bin ich ja hier und spreche mit Ihnen.
Oh?
Was?
Er hat mir soeben geantwortet.
Was soll ich tun?
Wenn man vom Teufel spricht…
Erinnerst du dich an irgendetwas?
Denk nochmal darüber nach.
Vielleicht gibt es irgendwo einen Hinweis
darauf, wer er ist.
Um ehrlich zu sein,
Mir fällt nichts ein.
Ich hab nur seinen Schwanz gesehen, weißt du?
Ich wusste es.
Herr K, aus unseren Gesprächen
in den vorangegangenen Sitzungen,
Ich bin ziemlich überrascht, dass du dich ihm gegenüber geöffnet hast.
Was hat dich dazu gebracht, ihm zu vertrauen?
Ich würde nicht sagen, dass ich ihm vertraue.
Aber er ist kein komplizierter Mensch.
Er sagt, was er denkt.
Ich finde einfach, er ist leicht zu durchschauen.
Ich lese mir seine Social-Media-Profile durch.
Er veröffentlicht alles, was er denkt.
Es ist fast wie ein Tagebuch.
„Expertenkenntnisse sind erforderlich,
aber das Gehalt entspricht dann auch dem Einstiegsniveau.“
„Was zum Teufel, ihr Idioten?“
Er ist geldgierig.
Das ist einfach, wenn man sie mit Geld kontrollieren kann .
Hallo.
Herr Jira, nicht wahr?
Ja.
Ich bin der Butler von Mr. Koh.
Bitte folgen Sie diesem Weg.
Noch etwas,
Er ist überhaupt nicht in meiner Branche tätig.
Ich glaube, er weiß es nicht und
hat wahrscheinlich auch nicht die nötige Kraft, mich zu verletzen.
Herr Butler.
Wie lautet der vollständige Name von Herrn Koh?
Es ist mir nicht gestattet , die Geheimnisse meines Chefs preiszugeben .
Bevor wir gehen, muss ich so unhöflich sein
und Sie bitten, Sie abtasten zu dürfen.
Und wir nehmen Ihnen auch Ihr Handy weg, mein Herr.
Was?
Ich werde keine Informationen
über Ihren Chef preisgeben.
Dies ist die Forderung von Herrn Koh.
Verzeihung.
Alles erledigt.
Bitte geben Sie mir Ihre Tasche.
Dies ist die Schlüsselkarte
zur Penthouse-Suite.
Müssen Sie mir
mein Handy und meine Tasche wegnehmen?
Wir haben unseren Vertrag noch nicht unterschrieben.
Ich muss vorsichtig sein.
Schau dir das Dokument an.
Was ist das?
Eine Geheimhaltungsvereinbarung.
Was ist eine Geheimhaltungsvereinbarung?
Es ist genau das, was es sagt.
Geheimhaltungsvereinbarung.
Eine Vereinbarung, die sicherstellt, dass keine
meiner Informationen offengelegt werden.
Wenn du über mich sprichst,
oder irgendetwas darüber durchsickern lassen,
Ich kann dich verklagen.
Was?
Verklagen?
Das ist Protokoll.
Wenn wir zusammenarbeiten wollen,
brauchen wir Verträge.
Oh, und ich habe noch einen weiteren Artikel hinzugefügt.
Sie müssen mir Zugriff auf Ihre Social-Media-Profile und Ihren Standort gewähren .
Meinst du das ernst?
Es ist für Notfälle gedacht.
Alle meine Angestellten müssen es unterschreiben.
Was genau umfasst eine Geheimhaltungsvereinbarung?
Wie meinst du das?
Darf ich mit meinen Freunden über dich sprechen?
Gar nicht.
Was, wenn uns jemand zusammen sieht?
Was soll ich sagen?
Lüge.
Und was, wenn ich damit nicht einverstanden bin?
Dann können Sie jetzt sofort nach Hause gehen.
Im Vertrag,
Da muss doch der Name des
Mitarbeiters stehen, oder?
Wessen Unterschrift ist das?
Es ist wunderschön.
Dein?
NEIN.
Das ist der Rechtsvertreter meines Unternehmens.
Bitteschön.
Da ich nun in Ihrem Dienst stehe,
Darf ich Sie etwas fragen, Chef?
Was ist das?
Nicht viel.
Wenn du mich bittest, etwas zu tun,
worauf ich keine Lust habe,
Ich behalte mir das Recht vor , meine Kündigung einzureichen .
Zur Kenntnis genommen.
Aber nicht versprochen.
Wenn er auf die Toilette geht oder was auch immer,
Schau dir einfach seine Sachen an.
Sein Portemonnaie, sein Schreibtisch und so weiter.
Irgendetwas muss
einem verraten, wer er ist.
Hallo.
Du hast ihn gesehen, nicht wahr?
Ich biete Ihnen eine Chance.
In unserer Branche werden wir immer wieder genauestens geprüft
und kontrolliert, nicht wahr?
Das Tolle an dem, was ich gleich
anbieten werde, ist die Technologie.
Es ist neu.
Und weil es neu ist,
gibt es dazu noch kein Gesetz.
Ein Typ aus der Tech-Branche wie er,
Es muss doch wenigstens eine Trophäe
oder eine Urkunde geben.
Und da es sich um ein Start-up handelt,
benötigen wir nicht viele Ressourcen.
Sie müssen sich keine Sorgen um
Ihre Investition machen.
Ich werde es schnell und gründlich waschen,
wie in der chemischen Reinigung.
Die Kapitalrendite wird definitiv
höher sein als beim letzten Mal.
Was sagen Sie?
Das könnte Sie ein wenig stören, Herr Jira.
Aber bevor Sie diesen Ort verlassen,
Sie werden erneut abgetastet,
um sicherzustellen, dass nichts entwendet wird.
Hallo.
Hey.
Die Investoren sind an Bord.
Wirklich?
Du bist echt etwas Besonderes.
Wir kümmern uns wie gewohnt um das Geld.
Die Investoren wollen aber, dass wir die Produktionskosten zum Jahresende senken .
Wir müssen in diesem Quartal einige Mitarbeiter entlassen
.
Wie viele Personen?
Ihre gesamte Abteilung.
Wer erzählt meinem Team so etwas?
Du bist.
Umdrehen.
Wozu dient das?
Schneiderei.
Deine Schultern sind schmal.
Nun ja, ich habe es versucht.
Das ist in Ordnung.
Ich werde sie breiter aussehen lassen.
Was genau soll ich hier eigentlich tun?
Du wirst Herr K. sein.
Herr K?
Was ist das?
Mich.
Koh.
Du willst also, dass ich du bin?
Ja.
Ich möchte, dass Sie mich bei meinen Geschäftsverhandlungen vertreten .
Warum machst du es nicht selbst?
Ich hasse es, Leute zu treffen.
Zu viel Drama.
Zu viel Chaos.
Ist das so?
Ich zähle doch auch als Mensch, wissen Sie?
Und es ist für dich in Ordnung, mich zu treffen.
Wenn du mich schon ärgern willst,
können wir das Ganze auch gleich abbrechen.
Nun ja, mein Fehler.
Pfui.
Dann tut es mir leid.
Alles erledigt.
Herr Butler.
Können Sie einen Anzug finden, der perfekt zu
einem sympathischen Mann passt, der in der Modebranche arbeitet?
Ich habe Ihnen soeben die Maße geschickt.
Ich brauche es bis 16 Uhr.
Nun werden wir versuchen, mich nachzuahmen.
Ich übernehme Ihr Unternehmen.
Was?
Sprich mir nach.
Ich brauche einen Sitz im Vorstand.
Bei dieser Zahl dürfte das kein
allzu großer Aufwand sein.
Halt durch, halt durch.
Festhalten.
Was ist der Kontext?
Ich weiß buchstäblich gar nichts.
Du sagtest, du seist Schauspieler.
Hey, ein Schauspieler muss die Figur und deren Hintergrund kennen .
Ich weiß nicht, was für ein Mensch du bist.
Ich kann nicht spielen.
Es ist doch so offensichtlich und Sie brauchen mehr Kontext?
Es handelt sich um eine Geschäftsverhandlung.
Versuchen Sie es mit derselben Zeile. Noch einmal.
Ich übernehme Ihr Unternehmen.
Ist es zu viel verlangt, mir nachzusprechen?
Das ist Schauspielerei.
Ich bin kein Roboter, Sie können einfach
die Informationen eingeben und los geht's.
Ich brauche Emotionen und Gefühle.
In Ordnung.
Ich werde dich dazu bringen, Jira zu spielen.
Sei du selbst.
Ganz gleich, zu welchem ​​Vorstellungsgespräch Sie gehen,
Du weißt es ja schon,
Sie werden dich ablehnen.
Die Interviews sind nur eine Formalität.
Am Ende bricht es aus dir heraus.
Verstehst du die Situation?
Sei du selbst
Das ist doch nicht allzu schwierig für Sie, oder?
Fangen wir an, ja?
Ich verstehe.
Ich bin es gewohnt.
Du gibst mir den Job nicht.
Ich verstehe…
-Du hast mich auseinandergenommen
-Ich bin es gewohnt.
-Von dem Moment an, als ich den Raum betrat,
-wusste ich, dass Sie mir die Stelle nicht geben werden.
auf meine Fehler hinweisen.
Du hast mich auseinandergenommen
vom Moment meines Betretens des Zimmers an,
auf meine Fehler hinweisen.
Sprich mir schneller nach.
Wofür sollte ich früh aufstehen
und mich anziehen?
Sollen ein paar Menschen über meine Zukunft entscheiden ?
Mich für ein paar Tausend Euro zu Tode arbeiten?
-Mich für ein paar Tausend Euro zu Tode arbeiten?
-Wenn ich die Wahl hätte,
Ich würde Sie nicht um diesen Job anbetteln.
Wenn ich die Wahl hätte,
-Ich würde dich nicht um diesen Job anbetteln.
-Und wenn ich den Job bekomme,
Ich habe Angst, dass
ich jeden Moment entlassen werde.
Und wenn ich den Job bekomme,
dann lässt du deine Frustration an mir aus.
Ich habe Angst, dass
ich jeden Moment entlassen werde.
Ich würde mich wie ein emotionaler Mülleimer
für Leute wie dich fühlen.
Du lässt deinen Frust an mir aus.
Ich würde mich wie ein emotionaler Mülleimer
für Leute wie dich fühlen.
Du scheinst es verstanden zu haben.
Wie fühlen Sie sich?
ICH…
Ich einfach…
Ich habe das Gefühl…
Ich habe das Gefühl, nirgendwo dazuzugehören.
Ich bin in nichts gut.
Was ich wissen möchte, ist
Wie gut muss ich sein, um ausgewählt zu werden?
Ich wähle dich.
Tat…
Hast du meine Social-Media-Profile durchsucht?
Du bist ein Idiot.
Ja.
Das hast du gut gemacht.
Aber bei diesem Job gibt es kein Drama.
Deine Tränen sind mir gleichgültig.
Ich trinke Pflaumenwein, wenn ich gestresst bin.
Ich mache das selbst, wissen Sie?
Trink es.
Es wird Ihnen helfen, sich auf die anstehende Aufgabe zu konzentrieren.
Jungs.
Ich habe eine Ankündigung zu machen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag!
Hey.
Alles Gute zum Geburtstag, Kumpel.
Was ist los?
Stirnrunzeln an deinem Geburtstag…
Du magst keine Überraschungen?
Das ist es nicht.
Ich muss dir etwas sagen.
Erzähl es noch niemandem.
Ich möchte nicht, dass alle in Panik geraten.
Feuer frei.
Unser Unternehmen befindet sich in einer Umstrukturierungsphase.
Umstrukturierung bedeutet…
Das bedeutet, wir reorganisieren uns.
Erinnerst du dich daran, dass es vor zwei Jahren so war?
Verfügte Hive über Produktions-
und Designabteilungen?
Koh restrukturierte das Unternehmen.
Und jetzt haben wir ausgelagert.
Letztes Jahr restrukturierte er
das Marketingteam.
und ersetzten sie durch Algorithmen.
Dieses Jahr,
Er restrukturiert
das Anwendungsentwicklungsteam.
Er ersetzt uns durch
die von uns entwickelte KI.
Wir brauchen weniger Menschen.
Willst du mir etwa sagen:
Habe ich all das Programmieren nur getan
, um mich selbst loszuwerden?
Das sind doch schöne Worte,
nur um Leute zu entlassen, nicht wahr?
Ganz ehrlich, seid ihr nicht befreundet?
Warum lässt du ihn immer wieder machen,
was er will?
Was kann ich tun?
Scheiße.
Wenn ich sowieso gefeuert werde,
Könntest du mich ihn vielleicht einmal sehen lassen?
Ich brauche nur eine Chance, diesen Idioten zu erwischen!
Beruhige dich.
Selbst wenn du ihn siehst, kannst du jetzt nichts mehr tun .
Ich glaube, du musst dir überlegen,
was du tun wirst, um das durchzustehen.
Was ist dein Plan?
Verdammt.
Als ich hier die Stelle bekam,
Ihr habt mich gezwungen,
eine Wettbewerbsverbotsvereinbarung zu unterschreiben.
Ich kann dich nicht bitten,
gemeinsam ein Unternehmen zu gründen.
Ich darf meinen eigenen Code nicht anderweitig verwenden.
Scheiß drauf!
Wie wäre es damit?
Fang an, Geld zu sparen.
Und…
Du kannst vorübergehend bei mir wohnen .
Ja.
Darauf verlasse ich mich.
Und ich werde dir keinen einzigen Baht bezahlen lassen.
Ich habe mein ganzes Geld für deinen verdammten Kuchen ausgegeben.
Oh, verdammt.
Bist du bereit zu arbeiten?
Der Anzug ist da.
Sicher.
Die Situation ist heute nicht kompliziert.
Sie sind nominiert.
Ihre Aufgabe ist es, dafür zu sorgen, dass sich der Partner,
den wir heute treffen, wohlfühlt.
und nimmt unsere Investition in Anspruch.
Warum beauftragen Sie nicht einen Anwalt oder einen Geschäftsmann damit ?
Warum ich?
Ich habe sie alle verschickt.
Er hat sich immer gewehrt.
Ich schätze, die Leute, die ich geschickt habe, kennen sich im Gegensatz zu dir nicht
besonders gut mit Mode aus.
Ich glaube, du kannst es schaffen.
Wer ist dieser Partner, den wir treffen?
Bibliothek.
Themse.
Was?
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass ich schon einmal mit ihm zusammengearbeitet habe.
Er kennt mein Gesicht.
Mach dir keine Sorge.
Thames sieht nur Menschen
, die ihm nützlich sind.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Er wird sich nicht an dich erinnern.
Fertig?
Wir haben es eilig.
Das ist ja ein modischer Anzug.
Was ist das?
Gib es ihm, wenn ich es dir sage.
Hör auf, so herumzuzappeln.
Hey.
Was soll ich ihm sagen?
Reden wir über Kunst.
Sag etwas, das deine Tiefe zeigt.
Bezaubere ihn.
Wenn er unachtsam ist,
sage ich dir, was du sagen sollst.
Wie kann ich seine Abwehr überwinden?
Ein Haken ins Gesicht?
Hier fließt die Themse.
Mach dich bereit.
Stell dir das mal vor.
Angenommen, Sie wären Vermeer.
Du hast gerade etwas
unglaublich Schönes gemalt.
An welche Art von Käufer
möchten Sie es verkaufen?
Wussten Sie, dass Vermeer bis zu seinem letzten Tag pleite war ?
Ja, was auch immer.
An welche Art von Menschen würden Sie
Ihr Gemälde verkaufen?
Jemand, der den Wert
meines Gemäldes erkennt, nehme ich an.
Genau so solltest du ihm das Gefühl geben.
Hallo, Herr Thames.
Ich bin K.
Entschuldigung für die plötzliche Änderung des
Treffpunkts.
Möchten Sie etwas essen?
Nein, ich glaube nicht.
Sprich mit ihm über alles, was
dich interessiert.
Erwähne seine Marke oder so.
Mir gefällt Ihre Frühlingskollektion.
Danke schön.
Wann können wir mit Ihrem nächsten Beitrag rechnen?
Gib ihm das Papier.
Im Augenblick.
Was wollen Sie bei diesem Preis von mir?
Ein Sitz im Vorstand, mit dieser Nummer…
Ein Sitz im Vorstand,
mit dieser Zahl,
Das ist doch nicht zu viel für Sie, oder?
Wir werden sehen, ob wir auf lange Sicht miteinander auskommen .
Was meinen Sie, Herr Thames?
Ich weiß, was du versuchst.
Du kannst es aufgeben.
Du wirst keinen Erfolg haben.
Sorge dafür, dass er bleibt.
Beeil dich!
Pfui!
Entschuldigung.
Folge ihm.
Was machst du denn da einfach so?
Was soll ich dazu noch sagen?
Red einfach über deine blöde Kunst oder was auch immer.
Ich habe Sie eingestellt.
Können Sie wenigstens ein bisschen
Intelligenz an den Tag legen, damit ich es nicht bereue?
Gehen.
Gehen!
Verzeihung.
Benötigen Sie Hilfe?
Bei wie vielen Unternehmen haben Sie das bereits durchgeführt?
Wenn ich sage, dass deins mein erstes ist,
Würdest du mir glauben?
Dieser Anzug…
Es ist die DNA Ihrer Marke.
1991, nicht wahr?
Das wusstest du?
Ich habe meine Abschlussarbeit über dich geschrieben.
Hast du?
Ja.
Ich habe Sie tatsächlich selbst interviewt.
in Ihrem alten Lagerhaus.
Ich nehme an, du erinnerst dich nicht an mich.
Worum ging es in Ihrer Abschlussarbeit?
Ich habe mich nur gefragt,
ob es Kunst in der Mode gibt.
da High-End-Marken ihre Designer scheinbar so häufig wechseln .
Ihre Produkte sind wunderschön und
haben künstlerischen Wert, verkaufen sich aber nicht.
Gleichzeitig weisen einige Marken
eine geringere Qualität auf.
ihnen fehlt ihre Einzigartigkeit,
Und trotzdem verkaufen sie sich.
Ich war mir nicht sicher, wer von ihnen
seinen Job behalten würde.
Was war die Schlussfolgerung Ihrer Dissertation?
Ist Mode Kunst?
Ob es so ist oder nicht,
ist doch nicht der Punkt, oder?
Sagt man heutzutage nicht überall, dass
gute Mode die ist, die sich gut verkauft?
Meinen Sie, dass sich „Library“ nicht verkauft,
weil es schlecht ist?
Mode ist keine bildende Kunst.
Das ist Kapitalismus.
Aber um ehrlich zu sein,
Das glaube ich nicht.
Aber wenn ich in Ihr Management eintreten würde,
Ich muss ehrlich zu Ihnen sein.
Sie können wieder Kleidung
so herstellen, wie Sie es gerne tun.
Ich werde derjenige sein, der
uns durchmogelt.
Den Leuten erzählen, es sei hohe Kunst.
Nur ein Sitzplatz.
Wollt ihr
nichts zu trinken bestellen?
Du sitzt schon eine Weile hier.
Ich warte auf jemanden.
Ich bestelle, wenn er da ist.
Ich verstehe.
Dann brauche ich dich heute wohl nicht
mit jemandem zusammenzubringen?
Von mir aus ist es in Ordnung.
Wie geht es dir?
Hast du das alte Problem inzwischen gelöst?
Ich habe einen neuen Job.
Aber es sieht so aus, als würde ich bald arbeitslos sein.
Hier.
Ihre Arbeit ist getan.
Du warst gut.
Ich dachte schon, du würdest es nicht schaffen.
Wollen Sie mir ein Kompliment machen oder mich beleidigen?
Das ist ein Kompliment.
Ich sorge stets dafür, dass ich meinen Lohn wert bin.
Ich werde pro Aufgabe bezahlt.
Mein Chef ist anspruchsvoll und kommandiert mich herum.
Wenn er mich noch einmal einstellt,
werde ich das Angebot wahrscheinlich nicht annehmen.
Wenn Sie meine Meinung hören möchten,
Wenn du einen Job hast, solltest du ihn behalten .
Das sagt jeder.
Was ist dein Plan?
Bibliothek neu positionieren?
Was gedenkst du mit
diesem einen Sitz im Vorstand anzufangen?
Darüber brauchst du dir keine Gedanken zu machen.
Es gibt keine Pläne.
Wir übernehmen einfach seine Firma.
Ich weiß, dass.
Aber was werden Sie als Nächstes tun?
Hallo.
Wunderschöner Anzug.
Bist du zur Arbeit gegangen?
Es passt Ihnen gut.
Was?
Du ziehst es aus?
Es ist heiß hier drin.
Ich habe ein Getränk für dich.
„Romanze am Arbeitsplatz“.
Es ist perfekt für Menschen, die in ihren Kollegen verliebt sind .
Als du meine Hand gelesen hast,
hast du fast alles richtig vorhergesagt.
Habe ich das?
Sag mir.
Der hart erarbeitete Job, der gut bezahlt wird.
Klassiker.
Na? Wie gefällt es dir?
Ich mag es überhaupt nicht.
Wenn ich zurück muss, fresse ich lieber Scheiße.
Ich frage mich nun, was für ein Job das ist.
Das ist im Grunde Betrug.
Ich musste die Leute austricksen
, damit sie mit mir einen Deal abschließen.
Es ist furchtbar.
Ich möchte sein Archiv, um meine KI weiterzuentwickeln.
Wie meinst du das?
Ich werde eine KI seine Modedesigns analysieren lassen.
Ich kann nicht ewig darauf warten, dass
diese Designer Ideen haben, wissen Sie.
Bei Mode geht es nicht darum, Trends zu setzen.
Es geht darum, wie man am besten
mit den Trends Schritt hält.
Das ist der wichtige Teil.
Seine Marke ist die legendäre Modemarke unseres Landes .
Er ist ein legendärer Nachahmer.
Er kopiert das Design von europäischen Marken.
Genau deshalb möchte ich
sein Archiv für meine KI.
Wenn es zu Urheberrechtsverstößen kommt, können wir
einfach sagen, dass die KI es von seiner Marke lernt.
Hey.
Er hat eine unverwechselbare Handschrift und
ein sehr wertvolles handwerkliches Können.
Du hast es doch selbst gesagt:
Mode ist Kapitalismus.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dafür sorgen, dass sein Ende
zumindest elegant ist.
Wie kann man das machen?
Ich sage es ihm.
Haben Sie vergessen, dass Sie eine Geheimhaltungsvereinbarung unterzeichnet haben?
Du kannst die Konsequenzen nicht tragen.
Ich gebe auf.
Das ist nicht möglich.
Ich kündige Ihnen.
Wir sind hier fertig.
Tschüss.
Lasst uns das Thema wechseln.
„Was gefällt Ihnen
an Ihrem Job und was gefällt Ihnen nicht?“
Ich habe all das gesagt.
Du sagst es mir.
Wie läuft die Arbeit?
Meins?
Nun ja… ziemlich schlecht.
Ich muss einen Freund entlassen.
Ich arbeite schon lange hier.
Und jetzt frage ich mich,
ob ich das weiterhin tun möchte.
Weißt du, was das Schlimmste ist?
Ich bringe es nicht übers Herz, aufzugeben.
Ich mache diesen Job schon ewig.
Ich habe das Gefühl, dass es mittlerweile ein Teil von mir ist.
Aufhören.
Manchmal muss man einfach seine Komfortzone verlassen , weißt du?
Das bringe ich nicht übers Herz.
Sie sehen…
Meine berufliche Laufbahn ist nicht sehr vielversprechend.
Ich fürchte, ich würde alles nur noch schlimmer machen, wenn ich aufhöre.
Aber…
Wenigstens gibt es auch etwas Positives.
Ich treffe dich
also doch an meinem Geburtstag.
Was?
Hast du heute Geburtstag?
Mmm.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ich habe allerdings nichts für dich.
Das ist in Ordnung.
Du wusstest es nicht.
Ich habe eine Idee.
Wenn ich dir ein Geburtstagsgeschenk mache,
Würdest du es nehmen?
In Ordnung.
Bist du bereit?
Festhalten.
Gib mir eine Minute, um
mich mental vorzubereiten.
Die Idee kam mir, als mein Chef
unserem Kunden Wein übergeschüttet hat.
Der Weinfleck sah wirklich hübsch aus.
Es wirkte irgendwie kunstvoll.
Möchten Sie es sehen?
Ich kann es Ihnen zeigen.
Moment mal – Halt!
Willst du damit sagen, dass du mich mit Wein übergießen willst ?
War's das?
Oh… Wenn man es so formuliert,
klingt es komisch.
Im Grunde bitte ich dich , dich
mit Wein zu waschen.
Rechts?
Das ist nicht wirklich seltsam.
Ich habe Geburtstag.
Ich war auf eine Überraschung vorbereitet.
Okay. Ich bin bereit.
Okay.
Eins.
Zwei.
Drei.
Scheiße.
Entschuldigung.
Ich hätte nicht gedacht, dass es so enden würde.
Was? Hast du etwas verpasst?
Nein. Es erfüllt einfach nicht
die Erwartungen.
Kann ich es mit nach Hause nehmen, damit ich es bemalen kann?
Natürlich.
Hier.
Was ist los?
Ich hätte nicht erwartet, dass ein IT-Experte wie du
so ein Tattoo hat.
Es gefällt dir?
Ja.
Herr Jira hat uns die Klage zurückgeschickt.
Er bat uns, seine Kleidung zurückzusenden.
[Bitte an Korawic Kitiwela zurücksenden.]
Sie sind im Badezimmer.
Schick sie ihm zurück.
Soll ich ihn auf unsere schwarze Liste setzen, Sir?
Noch nicht.
Hey.
Musste
dafür der gesamte Poolbereich gesperrt werden?
Wer ist das?
Dein Freund?
Nicht starren.
Kümmert euch nicht um mich.
Ich bin nur eine Fliege an der Wand.